📄 Archivo: c82f36627e40e0aff9825758fe0efa6e.wav (1.29 MB)
📅 Fecha: 25/10/2025, 6:03:07
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
⚠️ TOKEN DE HUGGING FACE NO CONFIGURADO
Para transcribir archivos necesitas configurar un token de Hugging Face.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
🔑 CÓMO OBTENER TOKEN (2 minutos, gratis):
1.
Crear cuenta: https://huggingface.co/join
• NO requiere tarjeta de crédito
• Usa email o cuenta de Google
2.
Generar token: https://huggingface.co/settings/tokens
• Click "New token"
• Nombre: "transcripcion"
• Tipo: "read"
• Copiar token (empieza con "hf_...")
3.
Configurar (PowerShell):
echo "HUGGINGFACE_API_KEY=hf_tu_token_aqui" > .env
4.
Reiniciar:
docker compose down
docker compose up --build -d
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
🎯 ALTERNATIVAS SI NO QUIERES CREAR CUENTA:
1.
AssemblyAI (gratis con límites)
• 5 horas gratis al mes
• https://www.assemblyai.com/
2.
Deepgram (gratis con límites)
• $200 de crédito gratis
• https://deepgram.com/
3.
Google Cloud Speech-to-Text
• 60 minutos gratis al mes
• Requiere tarjeta de crédito
4.
Azure Speech Services
• 5 horas gratis al mes
• Requiere tarjeta de crédito
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
💡 RECOMENDACIÓN: Hugging Face es la opción más fácil y sin tarjeta.